iteratie 1: omval: https://youtu.be/qK52XXuNM-Y
Iteratie 1                                                        
Zoals te zien in de test tabel zijn er in totaal 4 iteraties geweest. Na de eerste test kwam de groep er al gauw achter dat er te veel gaten zaten in het prototype waardoor het prototype zonk of omviel. Toen is als verbetering het “Boorgat” gedicht met een lijmpistool. 
--
iteratie 2: golven: https://youtu.be/35-lQ_0GVn0
Iteratie 2
Na het dichten van het boorgat zagen we dat het model beter bleef staan en niet zomaar omsloeg. Voor de test gingen we ook golven maken. Aan het begin hield het model stand, maar al gauw viel het om door de golven. Na veel meer testen en het probleem te ontdekken kwamen we er achter dat het lag aan dat het anker was verbonden met touwen aan de onderkant die bewogen. Daarom hebben we het anker als verbetering aan de installatie vast gemaakt. Iteratie 2-Test-Video                     
--
Iteratie 3
Nu we het anker vast hebben gemaakt aan de installatie zelf. Gingen we hem opnieuw testen. Het model bleef nu wel goed overeind bij stilstaand water en bij hogere golven. Wel hadden we waargenomen dat de grijze converters te strak om de paal heen zat waardoor het niet omhoog en omlaag bewoog. Om deze reden hebben wij een nieuwe gemaakt en 3d laten printen. We hadden hier de cirkel nu 35 mm gemaakt in plaats van 28 mm (breedte van de buis).
--
video uitleg - werking: https://youtu.be/BT2sYu-hHzM
Werking
Doordat tijdens een golf het water omhoog en omlaag beweegt, ontstaat er dus energie in de golven. Ons model maakt gebruik van die energie en zet het om in elektriciteit die we in onze huizen gebruiken. Ons systeem werkt als volgt:

Doordat de golven omhoog en omlaag gaan, gaat de (oranje) buis meebewegen samen met de (rode) converters. 
Aan de converters zitten aan beide kanten *HMPE-touw. Dit touw staat zo strak mogelijk strak gespannen. Hierdoor gaat het touw mee met de converter en gaat het hele touw in een rondje bewegen.
Doordat het touw beweegt en vast zit aan speciale (blauw) katrollen gaan de katrollen ook bewegen
Deze katrollen zitten vast aan dynamo en op die manier wordt er extra energie opgewekt.

Op deze manier voldoen wij aan de opdracht namelijk het vervangen van het tandheugel systeem en hebben we een extra manier gevonden om energie op te wekken. Ook blijft de (oranje) buis rondjes draaien en op deze manier ook energie opwekken. We hebben ook een video gemaakt om het beter te kunnen begrijpen. Video - uitleg - werking - Aqua stroom
--
Bonus
Er is ons ook gevraagd om na te denken hoe je zorgt dat de installatie altijd in de windrichting en dus de water richting staat. Wij hebben hier een simpele oplossing voor bedacht en gebruik gemaakt van *biomimicry. We willen namelijk aan ons platform soort van vinnen maken die zorgen dat als er water tegenaan botst door de stromingsrichting, hij meebeweegt en uiteindelijk in die richting gaat staan. Helaas is het ons niet gelukt om deze uit te werken in ons prototype, maar wel in onze technische tekening.  Ons model is ook zo ontworpen dat hij ook werkt met zij-strooming, zie video. Aqua Stroom - zij-stroming
https://youtu.be/jNgm06Izjjc
--
https://youtu.be/-LJrYY_5kG0
Video + Poster
Voor de eindpresentatie moesten wij een video van 2 minuten maken, waarin duidelijk werd hoe ons model werkt en lieten wij onze iteraties zien en de animatievideo. Hier is de link naar de Eindpresentatie video. Ook hebben wij een poster gemaakt, waarop je (bijna) al onze fases kunt zien. 
